Repository: vixadd/ZebX
Catalog: zebx-greeter/po/*.po
Languages: ja

source: Login
ja: ログイン

source: Remove Account
ja: アカウントを削除

source: {}: Enter your password
ja: {}: パスワードを入力してください

source: If you haven't changed your password, use "kano"
ja: パスワードを変更していない場合は "kano"を使って下さい

source: Incorrect password (The default is "kano")
ja: パスワードが違います（初期パスワードは"kano"です）

source: Error Logging In
ja: ログインが失敗しました

source: Are you sure you want to delete this account?
ja: このアカウントを本当に削除しますか？

source: Enter {}'s password - A reboot will be required
ja: {}のパスワードを入力してください。リブートが必要になります。

source: Cancel
ja: 取り消し

source: Ok
ja: 確認

source: Please enter the password for user {}
ja: ユーザー{}のパスワードを入力して下さい

source: User {} scheduled for removal
ja: ユーザー{}が削除される予定です

source: Press OK to reboot
ja: リブートするには『確認』を押して下さい

source: Incorrect password for user {}
ja: ユーザー{}のパスワードが違います

source: Could not delete account {}
ja: {}のアカウントを削除できませんでした

source: Select Account
ja: アカウントを選択して下さい

source: Log in to which account?
ja: どのアカウントでログインしますか？

source: Add Account
ja: アカウントの追加

source: Shutdown
ja: シャットダウン

source: SHUTDOWN
ja: シャットダウン

source: Add new account
ja: 新しいアカウントを追加

source: Login with Kano World or create a new account.
ja: Kanoワールドにログインするか、 新しいアカウントを作って下さい。

source: Kano World
ja: Kanoワールド

source: New Account
ja: 新しいアカウント

source: Are you sure you want to create a new account?
ja: 新しいアカウントを本当に作りますか？

source: A reboot will be required
ja: リブートが必要になります

source: Create
ja: 作成

source: Login with Kano World
ja: Kanoワールドのアカウントでログイン

source: Enter your Kano World details.
ja: Kanoワールドアカウントの詳細を記入してください。

source: LOGIN
ja: ログイン

source: Error Synchronizing account
ja: アカウントの同期に失敗しました

source: OK
ja: 了解
